9.7 возможно, что треугольник относится сразу к двум типам - քո գրած կոդով սա երբեք չես կարա ստանաս։ Դզել։

9.9 Ավելորդ կոդ կա որի անրաժեշտությունը չկա։

9.13 Ավելորդ կոդ կա որի անրաժեշտությունը չկա։

9.14 Ավելորդ կոդ կա որի անրաժեշտությունը չկա։

9.15 Ավելորդ կոդ կա որի անրաժեշտությունը չկա։

9.24 Կարաս ավելի կարճ գրել կոդը։

9.25 x = x + 1 փոխի ավելի կարճ ձևով։

9.26 Սխալ կա կոդի մեջ։ 301 փորձի error կստանաս։ Դզել։

9.27 Ավելորդ կոդ կա որի անրաժեշտությունը չկա։


Հուշում։ Որոշ պայմաններ պարտադիր չի գրել, քանի որ եթե հասելա ետեղ ուրեմն ետ պայմանը արդեն իսկ բավարարումա։
