15.10 Անվերջ ցիկլա։ Քանի որ խնդիրը մի քիչ անհասկանալիա, բեր սենց արա, ընդունի իրար հաջորդող թվեր
      (մեծացող, պարդադիր չի հենց հաջորդը լինի), եթե ետ ցիկլը խախտվումա, վերջացրա ցիկլտ։
      Օր․ 1 5 6 8 12 10: Իրար հաջորդող թվեր են - 1 5 6 8 12, 10֊ը ոչ։

15.14 Ավելորդ կոդ կա, որը կարար չլիներ։

15.15 Ավելորդ կոդ կա, որը կարար չլիներ ու ավելի սիրուն կարաս գրես։

15.16 Ավելորդ կոդ կա, որը կարար չլիներ ու ավելի սիրուն կարաս գրես։

15.17 Դզել։

15.18 Ավելի սիրուն կարաս գրես

15.19 Ավելորդ կոդ կա, որը կարար չլիներ ու ավելի սիրուն կարաս գրես։ Մի հատ փորձի առաջի while֊ը փոխես for֊ով։

15.20 Ավելի սիրուն կարաս գրես
