15.41 Սխալա աշխատում, Դզել։

15.42 Սիրունացնել կոդը։

15.43 Խնդիրը ոնց որ սխալ ենք հասկանում իրականում, դրա համար էլ սխալա աշխատում։
      Ոնց որ ուրիշ բան ուզենա ասի, բայց չեմ հասկանում կոնկրետ։

15.44  Սիրունացնել կոդը։

15.45 Прибор автоматически прекращает доступ к лифту, если вход очередного человека может нарушить инструкцию.
      Այսինքն վերջի մարդը չի կարա մտնի, իսկ քո մոտ մտնումա։

15.50 Ոնց որ ճիշտ էլ հասկացել ես։ Սովորական բանկի գործարքա էլի, օվերդրաֆտով, չպիտի թույլ տաս օվերդրաֆտիցտ շատ գումար հանեն քարտից։
        Մենակ ես պահնա ոնց որ որ սխալա։ Քո մոտ հակառակա․
        Положительное значение - клиент вносит деньги на счет,
        отрицательное значение - клиент снимает деньги со счета.
