10.2 Կարիք չկա a1, a2 հայտարարել 0, նոր հետո random թիվ վերագրել։

10.3 Կարիք չկա a1, a2 հայտարարել 0, նոր հետո random թիվ վերագրել։

10.4 Կարիք չկա a1, a2 հայտարարել 0, նոր հետո random թիվ վերագրել։
     Կարաս ավելի կարճ էլ գրել։ Հավես ունես փորձի։

10.6 Կարիք չկա a1, a2, a3 հայտարարել 0, նոր հետո random թիվ վերագրել։
     a=a1+a2+a3 ստանում ես 0 քանի ոչ տվյալ պահին a1, a2, a3 0 են։

10.7 Կարիք չկա a1, a2, a3 հայտարարել 0, նոր հետո random թիվ վերագրել։
     Մի գործողությունը երկու անգամ ես անում։ Դզել։

10.8 Սխալ լուծումա տված։ Դզել։
     Նայի ինչն ես ավելորդ գրել, որ առանց դրա ել շատ հանգիստ կլինի ու դաժե անհսկանալիա խի ես դա գրել։

10.9 Սխալ կա (միամիտ բացթողում երևի)։ Դզել։
