16.12 Դզել ու մաքրել։

16.19 Մաքրել կոդը։ Ու դզել ֊» количество учеников, у которых среднегодовая оценка выше

16.20 Ցիլկից հիմա դուրս գալու ձև չունես, նենց արա եթե դրական թիվ չի ուրեմն ցիկլից դուրս գա։
      Շատա ցիկլերտ, որոշ գործողություններ համատեղի։
      Класс также должен подсчитать и вывести на экран общую сумму всех цифр введенных чисел. ֊ նշանակումա բոլոր թվերի թվանշանների գումարը։

16.13 Ես խնդիրը կարաս փորձես օպտիմալ ձևով գրել (ուրշ խնդիրներ էլ կան, բայց ես մեկը դզես հերիքա)։
      простые числа ֊ գտնելու պահը օպտիմիզացրա, քանի որ հիմա շատ ինտեռացիա անում, եթե թիվը պարզ թիվ չի։
