9.7 Ավելորդ կոդ կա որի անրաժեշտությունը չկա։

9.27 Ավելորդ կոդ կա որի անրաժեշտությունը չկա։

10.2 for֊ի կարիք չկա։ Շատ երկար լուծումա։ Դզել։

10.3 for֊ի կարիք չկա։ Շատ երկար լուծումա։ Դզել։

10.4 for֊ի կարիք չկա։ Շաաաաաաաաաաաատ երկար լուծումա։ Դզել։

10.6 for֊ի կարիք չկա։ Շատ երկար լուծումա։ Դզել։

10.7 for֊ի կարիք չկա։ Շատ երկար լուծումա։ Դզել։
    Это, например, можно сделать через ввод с клавиатуры значения, и, если введено значение 1 (единица) ֊ ես պահը արած չի։

10.8 Սխալ լուծումա տված։ Դզել։

10.9 Ավելորդ կոդ կա որի անրաժեշտությունը չկա։ ՈՒ наименьшую ֊ պայմանը արած չի։

