16.12 Դզել ու մաքրել։ dzeci u baner kain maqreci, chgitem dranq nkati uneir te ayl baner

16.19 Մաքրել կոդը։ Ու դզել ֊» количество учеников, у которых среднегодовая оценка выше maqreci

16.20 Ցիլկից հիմա դուրս գալու ձև չունես, նենց արա եթե դրական թիվ չի ուրեմն ցիկլից դուրս գա։
      Շատա ցիկլերտ, որոշ գործողություններ համատեղի։
      Класс также должен подсчитать и вывести на экран общую сумму всех цифр введенных чисел. ֊ նշանակումա բոլոր թվերի թվանշանների գումարը։ dzeci

16.13 Ես խնդիրը կարաս փորձես օպտիմալ ձևով գրել (ուրշ խնդիրներ էլ կան, բայց ես մեկը դզես հերիքա)։
      простые числа ֊ գտնելու պահը օպտիմիզացրա, քանի որ հիմա շատ ինտեռացիա անում, եթե թիվը պարզ թիվ չի։
